Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Romance Localization.xliff
Languages: zh

source: LOCATIONS
zh: 位置

# Date_Location_Title
source: Date Location?
zh: 日期地点？

# Date_Location_TownSquare
source: Town Square
zh: 城市广场

# Date_Location_EastBeach
source: East Beach
zh: 东滩

# Date_Location_DeepWoods
source: Deep Woods
zh: 深林

# Date_Location_LonelyCliffs
source: Lonely Cliffs
zh: 孤独的悬崖

# Date_Location_Bathhouse
source: Bathhouse
zh: 浴室

# Date_Location_SouthBeach
source: South Beach
zh: 南海滩

source: DATE OPTIONS
zh: 日期选项

# Relationship_Prompt
source: Pursue relationship with (npc)?
zh: 寻求与(npc)的关系？

# Date_Choose_Relationship
source: Choose Relationship
zh: 选择关系

# Date_Choose_Friendship
source: Choose Friendship
zh: 选择友谊

# Date_ChooseLocation
source: Go On Date
zh: 开始日期

# Date_ChangeLocation
source: Change Location
zh: 更改位置

# Uriel_romantic_decline
source: I'm sorry. I don't feel that way about you right now.
zh: 我很抱歉。我现在对你没有这种感觉。

# Uriel_romantic_accept
source: Wow, (playername), I . . . I like you as well. More than a porter house steak, and that's a lot.
zh: 哇，我。我也喜欢你。不仅仅是一份搬运工牛排，而且很多。

# Uriel_romantic_like_location
source: Oh, I have always wanted to go there! Such a fine spot to enjoy your company.
zh: 哦，我一直想去那里！这是一个享受你陪伴的好地方。

# Uriel_romantic_neutral_location
source: I haven't made it out there in all my time here. Sure.
zh: 我在这里的所有时间都没能出去。当然。

# Uriel_romantic_dislike_location
source: Ah, ummm, not really a . . . place I'd take someone on a date to, but okay.
zh: 啊，嗯，其实不是。我会带某人去约会的地方，但没关系。

# Uriel_romantic_same_location
source: Oh . . . we've been there already, right? Maybe we could do somewhere new?
zh: 哦。我们已经去过那里了，对吧？也许我们可以去新的地方？

# Uriel_romantic_secondDate_endIntro
source: I have really enjoyed our previous outings._I mean this when I say, I'm here for as long as you'll have me.
zh: 我真的非常享受我们之前的郊游。我是认真的，当我说“只要你需要我，我就会一直在这里”时。

# Uriel_romantic_secondDate_relationshipOption
source: You want to keep going with me? Really? (Romance)
zh: 你想和我一起走吗？真的？(Romance)

# Uriel_romantic_secondDate_friendsOption
source: Let's be friends? Hmm, yeah . . . friends . . . (Friend)
zh: 我们做朋友吧？嗯，是的。朋友。(Friend)

# Uriel_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: Of course I'd love to keep us together, (playername). We've had a lovely time together, so why stop now?
zh: 当然，我很想让我们在一起，(playername)。我们在一起度过了一段美好的时光，为什么现在停下来？

# Uriel_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: I don't think we're really . . . well . . . much like gristle, we shouldn't remain together. You understand? Sorry._I will be here for you (playername), but as a friend.
zh: 我觉得我们真的……呃……就像软骨一样，我们不应该在一起。你明白吗？对不起。我会在这里陪着你，(playername)，但只是作为朋友。

# Uriel_romantic_secondDate_friendsResponse
source: Much like a pocket of gristle in Waygu meat, I wasn't expecting that, but I'd rather have you be a friend then not in my life at all._I'll need some time to process all this. Goodbye (playername).
zh: 就像Waygu肉里的一袋软骨，我没想到，但我宁愿你是我的朋友，也不愿你出现在我的生活中_我需要一些时间来处理这一切。再见(playername)。

# Uriel_date_EastBeach_Intro
source: East Beach is a place that I really enjoy going to when I get the chance. The rocks here are really fun to look at, and during sunset, it's such a beautiful place.
zh: 当我有机会的时候，我真的很喜欢去东海滩。这里的岩石看起来真的很有趣，日落时，它是一个如此美丽的地方。

# Uriel_date_EastBeach_1
source: I really like looking at the ocean these days._There's something calming about it. I think it's the lack of control I have over it.
zh: 这些天我真的很喜欢看大海_这有点让人平静。我认为这是我对它缺乏控制。

# Uriel_date_EastBeach_1A_Option
source: Huh, never thought of it that way. (Friend)
zh: 啊，从来没这么想过。(Friend)

# Uriel_date_EastBeach_1B_Option
source: It's freeing, isn't it? (Romance)
zh: 这很自由，不是吗？(Romance)

# Uriel_date_EastBeach_1A_Response
source: You should try it, I've found it to be relaxing, really.
zh: 你应该试试，我发现它很放松，真的。

# Uriel_date_EastBeach_1B_Response
source: It is. . . it really is. I'm surprised you felt that too.
zh: 这是。确实如此。我很惊讶你也有这种感觉。

# Uriel_date_EastBeach_Walk_1
source: I haven't been in a relationship in a really long time. It's why I hesitated a little when you asked me out.
zh: 我已经很久没有恋爱了。这就是为什么你约我出去的时候我有点犹豫。

# Uriel_date_EastBeach_Walk_2
source: I'm a lot like a cut of brisket. Give me a lot of time on low heat and I'll only get more tender. Sorry, I couldn't help myself, ha!
zh: 我就像一块胸脯。在低温下给我很多时间，我只会变得更嫩。对不起，我忍不住了，哈哈！

# Uriel_date_EastBeach_Walk_3
source: It's moments like this that make me thankful I never moved from White Ash Harbor. Meeting you has been delightful.
zh: 正是这样的时刻让我感激自己从未离开白灰港。见到你很愉快。

# Uriel_date_EastBeach_Walk_4
source: I haven't dated a whole lot. Just never had the time and . . ._I . . . just never thought anyone would want to date, well, me.
zh: 我很少约会。只是从来没有时间和_一、只是从没想过有人会想约会，好吧，我。

# Uriel_date_EastBeach_2A_Option
source: What are you on about? You are a great catch! (Friend)
zh: 你在说什么？你是一个伟大的捕获！(Friend)

# Uriel_date_EastBeach_2B_Option
source: You make me feel cozy and safe. (Romance)
zh: 你让我感到舒适和安全。(Romance)

# Uriel_date_EastBeach_2A_Response
source: Ha! You really think so (playername)?
zh: 哈！你真的这么认为吗？(playername)

# Uriel_date_EastBeach_2B_Response
source: I feel the same way (playername)._I think we are on the same frequency, which is good.
zh: 我也有同样的感觉(playername)_我认为我们在同一个频率上，这很好。

# Uriel_date_EastBeach_Walk_5
source: I like to think of our relationship as a beef Wellington._It's a surprise what's going on inside and I can't wait to see if we're a hot mess or a delicious combination.
zh: 我喜欢把我们的关系看作是惠灵顿的牛肉_里面发生的事情令人惊讶，我迫不及待地想看看我们是一团糟还是美味的组合。

# Uriel_date_EastBeach_Walk_6
source: My hands are rather skilled at many things. They're strong and firm, but when I hold your hand, I have to stop myself from holding it too tightly._I like having you close, but I don't want to suffocate you.
zh: 我的手在很多事情上都很熟练。它们很结实，但当我握住你的手时，我必须阻止自己握得太紧_我喜欢你靠近，但我不想让你窒息。

# Uriel_date_EastBeach_Walk_End
source: It's been nice, but after an entire day of cutting meat, my body is exhausted. Can we head back?
zh: 这很好，但经过一整天的切肉，我的身体已经筋疲力尽了。我们可以回去吗？

# Uriel_date_EastBeach_End
source: What a lovely time! Thank you for taking me here, I wish we could have stayed longer._I am exhausted and this evening was so relaxing I just feel like passing out! Haha!
zh: 多么美好的时光啊！谢谢你带我来这里，我希望我们能待得更久_我累坏了，今晚太放松了，我简直想昏过去！哈哈！

# Uriel_date_DeepWoods_Intro
source: This place has a chill in the air to it. I haven't been this deep into the woods before. I'm glad you know the way, because I would've been lost by now.
zh: 这个地方有点冷。我以前从未深入过这片树林。我很高兴你知道路，因为我现在已经迷路了。

# Uriel_date_DeepWoods_1
source: Being here is like being on another planet. . . It's otherworldly.
zh: 在这里就像在另一个星球上。这是超凡脱俗的。

# Uriel_date_DeepWoods_1A_Option
source: Good thing you can keep me from floating away. (Romance)
zh: 幸好你能阻止我飘走。(Romance)

# Uriel_date_DeepWoods_1B_Option
source: It is really peaceful, isn't it? (Friend)
zh: 这里真的很平静，不是吗？(Friend)

# Uriel_date_DeepWoods_1A_Response
source: Yeah, if there's one thing about me, it's that I am a piece of ground beef._I tried to stop myself from saying that and then I didn't and now we are here.
zh: 是啊，如果说我有什么特点的话，那就是我是一块碎牛肉_我试图阻止自己这么说，但后来我没有，现在我们在这里。

# Uriel_date_DeepWoods_1B_Response
source: It is, it really is. Thanks for bringing me here.
zh: 确实如此。谢谢你带我来这里。

# Uriel_date_DeepWoods_Walk_1
source: I wonder how old these trees are? Must be hundreds, if not, thousands of years old.
zh: 我想知道这些树有多老？它必须有数百年的历史，如果不是数千年的话。

# Uriel_date_DeepWoods_Walk_2
source: Have you ever carved a name into a tree? I always found the practice a bit odd, but who am I to judge? I carve into dead animals all day.
zh: 你在树上刻过名字吗？我总是觉得这种做法有点奇怪，但我凭什么来评判呢？我整天都在雕刻死去的动物。

# Uriel_date_DeepWoods_Walk_3
source: I sense that there is something here. . . not an animal but a spirit, but that's impossible, since it's just you and me. . . right?
zh: 我感觉到这里有些东西。不是动物，而是灵魂，但这是不可能的，因为只有你和我。正确的

# Uriel_date_DeepWoods_Walk_4
source: If there's a plus from being out here, it's that I got to be here with you.
zh: 如果说在这里有什么好处的话，那就是我必须和你在一起。

# Uriel_date_DeepWoods_Walk_5
source: Huh, the cool air in here is really nice (playername).
zh: 嗯，这里的凉爽空气真的很好。

# Uriel_date_DeepWoods_End
source: I think I am ready to head home. It's been an intriguing time, but I am getting the heebie jeebies from this place.
zh: 我想我已经准备好回家了。这是一个有趣的时刻，但我从这个地方得到了heebie jeebies。

# Uriel_date_LonelyCliffs_Intro
source: So, here we are. The Lonely Cliffs. . . never thought I would be back here again.
zh: 所以，我们到了。孤独的悬崖。我从没想过我会再次回到这里。

# Uriel_date_LonelyCliffs_1
source: Yeah, it's got some views, but I don't really like this place. Too many bad memories.
zh: 是的，它有一些景色，但我真的不喜欢这个地方。太多不好的回忆。

# Uriel_date_LonelyCliffs_1A_Option
source: What kind of memories? (Friend)
zh: 什么样的回忆？(Friend)

# Uriel_date_LonelyCliffs_1B_Option
source: I mean, it's not this place's fault. (Friend)
zh: 我的意思是，这不是这个地方的错。(Friend)

# Uriel_date_LonelyCliffs_1A_Response
source: The kind I wouldn't talk about on a date.
zh: 我约会时不会谈论的那种。

# Uriel_date_LonelyCliffs_1B_Response
source: . . . Sure. Fine. Yeah, it's a pretty spot.
zh: . . . 当然。好的。是啊，这是一个漂亮的地方。

# Uriel_date_LonelyCliffs_Walk_1
source: The wind up here kicks so hard! It really plays with my allergies.
zh: 这里的风刮得好厉害！这真的和我的过敏有关。

# Uriel_date_LonelyCliffs_Walk_2
source: I just really want to go home, can we leave?
zh: 我真的很想回家，我们可以走了吗？

# Uriel_date_LonelyCliffs_End
source: Well, this was an. . . experience. Umm, yeah. . . yeah.
zh: 嗯，这是一个。经验。嗯，是的。是 啊。

source: 102_ALOYS
zh: 102_合金

source: 102_ALOYS_ROMANTIC
zh: 102_浪漫

# Aloys_romantic_decline
source: I'm flattered (playername), but I'm just not that into you. Sorry.
zh: 我受宠若惊，但我对你没那么感兴趣。对不起的。

# Aloys_romantic_accept
source: Hey, ya, ya, ya, I'd be down to go out some time, sure.
zh: 嘿，你，你，我会下来出去一段时间，当然。

# Aloys_romantic_like_location
source: Ah, yeah! It's a solid spot. Let's go!
zh: 啊，是的！这是一个坚实的点。走吧！

# Aloys_romantic_neutral_location
source: Okay, sounds cool.
zh: 好吧，听起来很酷。

# Aloys_romantic_dislike_location
source: I don't really like that idea, but if you want to go, then fine.
zh: 我真的不喜欢这个主意，但如果你想去，那很好。

# Aloys_romantic_same_location
source: Greatest hits are nice and all, but we should try someplace new.
zh: 最热门的歌曲都很不错，但我们应该尝试一些新的地方。

# Aloys_romantic_secondDate_endIntro
source: I . . . I really enjoyed our time together (playername).
zh: 一、我真的很享受我们在一起的时光。

# Aloys_romantic_secondDate_relationshipOption
source: I like you. Do you think . . . we will work? (Romance)
zh: 我喜欢你。你认为。我们会工作吗？(Romance)

# Aloys_romantic_secondDate_friendsOption
source: I think we are better off as friends . . . (Friend)
zh: 我认为我们最好还是做朋友。(Friend)

# Aloys_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: I am so excited for this! It's been a minute since I've felt like this! WOOOO!
zh: 我对此感到非常兴奋！我已经有一分钟没有这种感觉了！哇！

# Aloys_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: To be honest, I wasn't really that into you. I hope you don't get too hurt by that, but I think you'll find someone. Well, see you around (playername).
zh: 说实话，我其实没那么喜欢你。我希望你不会因此受到太大伤害，但我想你会找到人的。好吧，回头见。

# Aloys_romantic_secondDate_friendsResponse
source: I was thinking that maybe we could . . . but yeah, it's cool. I'm still happy to be hanging out with you. Well, see you around (playername).
zh: 我在想也许我们可以。但是，是的，这很酷。我仍然很高兴和你在一起。好吧，回头见。

# Aloys_date_Bathhouse_Intro
source: The Peony Bathhouse. . . it's hard to believe it's open now, but here we are! I love coming here after a long day on the docks.
zh: 牡丹浴室。很难相信它现在开门了，但我们到了！我喜欢在码头度过漫长的一天后来到这里。

# Aloys_date_Bathhouse_1
source: Why did you pick here of all places for our date?
zh: 你为什么选择这里作为我们约会的地点？

# Aloys_date_Bathhouse_1A_Option
source: I just thought it was a calming environment. (Friend)
zh: 我只是觉得这是一个平静的环境。(Friend)

# Aloys_date_Bathhouse_1B_Option
source: I thought you would like all the machines here. (Romance)
zh: 我以为你会喜欢这里的所有机器。(Romance)

# Aloys_date_Bathhouse_1A_Response
source: Yeah, it's nice. It's why I come here often too.
zh: 是的，很好。这就是为什么我也经常来这里。

# Aloys_date_Bathhouse_1B_Response
source: That's really. . . nice. Yeah, I love coming here because: One, I get to look at the engineering heating the place._Two, I get to be as far away as I can be from the docks. And three, well you're here too.
zh: 这真的。不错。是的，我喜欢来这里，因为：第一，我可以看看这个地方的供暖工程_第二，我尽量远离码头。第三，你也在这里。

# Aloys_date_Bathhouse_Walk_1
source: I'm glad you said 'want to be' rather than 'dream of being' because dreams only happen when you're sleeping._'Want' is the start to something great.
zh: 我很高兴你说的是“想成为”而不是“梦想成为”，因为梦只发生在你睡觉的时候“想要”是伟大事物的开始。

# Aloys_date_Bathhouse_Walk_2
source: I'll never forget when I was a kid, I used to rummage through the scrap heaps of the junk markets._I'd find all sorts of useless stuff, but it was all cool looking useless stuff. It's what got me into wanting to be something more than my 9-5.
zh: 我永远不会忘记，当我还是个孩子的时候，我常常在垃圾市场的废品堆里翻找_我会找到各种无用的东西，但都是看起来很酷的无用的东西。这让我想成为比朝九晚五更重要的人。

# Aloys_date_Bathhouse_Walk_3
source: One day . . . one day I might have enough credits saved up to apply for the engineering school in Billboard City.
zh: 有一天。有一天，我可能会存下足够的学分来申请公告牌城的工程学校。

# Aloys_date_Bathhouse_Walk_4
source: Do you think I'm crazy (playername)? Chasing after this dream?
zh: 你认为我疯了吗？追逐这个梦想？

# Aloys_date_Bathhouse_2A_Option
source: Engineering seems difficult. It might be possible? (Friend)
zh: 工程似乎很难。有可能吗？(Friend)

# Aloys_date_Bathhouse_2B_Option
source: But if you leave . . . I . . . I will miss you Aloys. (Romance)
zh: 但如果你离开。一、我会想念你的，Aloys。(Romance)

# Aloys_date_Bathhouse_2A_Response
source: It's expensive and difficult to get into the school, and yes . . . not everyone gets to be an engineer these days._This world clearly needs more fishermen than engineers, but one can still hope right?
zh: 进入学校既昂贵又困难，是的。现在不是每个人都能成为工程师_这个世界显然需要更多的渔民而不是工程师，但人们仍然可以抱有希望，对吧？

# Aloys_date_Bathhouse_2B_Response
source: Ahah you are right (playername). And yes, I would miss you too._I . . . I just want to be honest about my dreams. I think if we are meant for each other, we will figure something out.
zh: 啊哈，你说得对。是的，我也会想念你的_一、我只想诚实地说出我的梦想。我想如果我们注定要在一起，我们会想出办法的。

# Aloys_date_Bathhouse_Walk_5
source: I want only to share the same space as you. To hold your hand when the rain comes. To hug when the night gets cold.
zh: 我只想和你共享同一个空间。下雨的时候牵着你的手。夜晚变冷时拥抱。

# Aloys_date_Bathhouse_Walk_6
source: I've been able to see so much and I'm still young._I haven't gone far, but come on, not many people can say they've watched the bioluminescent waves at sunset during the winter._I hope we get to see more of the world's treasures together.
zh: 我能看到这么多，我还年轻_我还没走多远，但拜托，没有多少人能说他们在冬天日落时看过生物发光的波浪_我希望我们能一起看到更多的世界珍宝。

# Aloys_date_Bathhouse_Walk_End
source: Hey, I like being warm and such, but my hands are getting pruney. Let's dry off.
zh: 嘿，我喜欢温暖之类的，但我的手越来越干了。让我们擦干。

# Aloys_date_Bathhouse_End
source: Tonight was very good. Very very good. I hope our next date is more of this. Goodnight, (playername).
zh: 今晚过得很好。非常非常好。我希望我们的下一次约会更多的是这样。晚安。

# Aloys_date_TownSquare_Intro
source: You know, I am here often, but it's usually when I'm working._Being able to walk around town without the pressure of a lunch break going late is nice, even if the spot is part of my day-to-day.
zh: 你知道，我经常来这里，但通常是在工作的时候_即使这个地方是我日常生活的一部分，能够在没有午休时间迟到的压力下在城里散步也是件好事。

# Aloys_date_TownSquare_1
source: (playername), why did you stick around here? Your restaurant is a success._You could've just trotted back to Billboard City with a feather in your cap.
zh: (playername)，你为什么留在这里？你的餐厅很成功_你本可以戴着帽子小跑回Billboard City的。

# Aloys_date_TownSquare_1A_Option
source: But that would mean we would have never met. (Romance)
zh: 但那意味着我们永远不会见面。(Romance)

# Aloys_date_TownSquare_1B_Option
source: I like this town and I don't see myself leaving. (Friend)
zh: 我喜欢这个城市，我不想离开。(Friend)

# Aloys_date_TownSquare_1A_Response
source: That's smooth, (playername). Pretty damn, smooth.
zh: 这很顺利，(playername)。真他妈的，光滑。

# Aloys_date_TownSquare_1B_Response
source: I get it, (playername). I said it before, but I meant it, I love this town._If I ever have to leave, it would be temp until I could come back. There is something about this place, agreed!
zh: 我明白了，(playername)。我之前说过，但我是认真的，我爱这个城镇_如果我必须离开，在我回来之前都是临时的。有一些关于这个地方，同意！

# Aloys_date_TownSquare_Walk_1
source: Let's not walk too close to the docks. I was there all day today and I am not in a rush to get back to it.
zh: 我们不要走得离码头太近。我今天在那里呆了一整天，我不急于回去。

# Aloys_date_TownSquare_Walk_2
source: Your love for this town makes me feel good. Like, I'm not crazy for loving this place as much as I do._Sure, it's a small town, but when compared to anywhere else in this world, I think it really is the best one.
zh: 你对这座城市的爱让我感觉很好。就像，我并不像现在这样疯狂地爱这个地方。_当然，这是一个小镇，但与世界上其他任何地方相比，我认为它真的是最好的。

# Aloys_date_TownSquare_Walk_3
source: The hustle and bustle of the town is really calming._I can't imagine leaving this place unless . . . nevermind.
zh: 这个城镇的喧嚣真的很平静_我无法想象离开这个地方，除非。没有关系。

# Aloys_date_TownSquare_Walk_4
source: I have been in a few relationships, but this one has me excited as to where it could go. I truly enjoy my time when we are together.
zh: 我有过几段感情，但这段感情让我很兴奋，不知它会走向何方。我真的很享受我们在一起的时光。

# Aloys_date_TownSquare_Walk_5
source: My feet are really starting to kill me, but I had a blast being with you, even if my arches are screaming.
zh: 我的脚真的开始疼死我了，但和你在一起我很开心，即使我的足弓在尖叫。

# Aloys_date_TownSquare_End
source: This night on the town will be one for the books and a memory I will hold in my heart.
zh: 今晚在城里，我会把书和记忆放在心里。

# Aloys_date_SouthBeach_Intro
source: Ah, yes, the ocean. Something I see everyday. This is a very romantic spot.
zh: 啊，是的，大海。我每天都能看到的东西。这是一个非常浪漫的地方。

# Aloys_date_SouthBeach_1
source: I guess the sunsets here are nice though. . . Just, I've been looking at it all day.
zh: 我想这里的日落很美。只是，我看了一整天。

# Aloys_date_SouthBeach_1A_Option
source: So many people come here to see the sunset! (Friend)
zh: 这么多人来这里看日落！(Friend)

# Aloys_date_SouthBeach_1B_Option
source: I wish I got to! I'm usually stuck in the kitchen. (Friend)
zh: 我希望我能做到！我通常被困在厨房里。(Friend)

# Aloys_date_SouthBeach_1A_Response
source: If it's good enough for the tourists, then why not us, right? I'm not being serious and it seems like you're not either with a comment like that.
zh: 如果它对游客来说足够好，那么我们为什么不呢，对吧？我不是认真的，看起来你也没有这样的评论。

# Aloys_date_SouthBeach_1B_Response
source: Understood, you picked a location based on your wants and didn't take mine into account. That sounds like a healthy basis for a relationship.
zh: 明白了，你根据自己的意愿选择了一个地点，而没有考虑我的。这听起来像是一段关系的健康基础。

# Aloys_date_SouthBeach_Walk_1
source: I really wanted to be a bit further away from where I work all day. Yeah, it's pretty, but just. . . whatever.
zh: 我真的很想远离我整天工作的地方。是的，它很漂亮，但只是。无论什么。

# Aloys_date_SouthBeach_Walk_2
source: I could've saved a step by not getting changed for this date. We could've started sooner so it would be over faster.
zh: 我本来可以在这个日期不换衣服的。我们本可以早点开始的，这样结束得更快。

# Aloys_date_SouthBeach_End
source: Look, I can't be here and try to place us into a different space in my mind and heart. You understand?_It would be like me taking you on a date to your kitchen. That's not romantic, right?_I gotta go. I'll chat with you later. Bye.
zh: 听着，我不能在这里，试图把我们放在我头脑和心灵的另一个空间里。你明白吗_这就像我带你去厨房约会一样。这不浪漫，对吧_我得走了。稍后我会与你交谈。再见。

source: 103_HASEL
zh: 103_案例

source: 103_HASEL_ROMANTIC
zh: 103_案例_浪漫

# Hasel_romantic_decline
source: Love is an odd concept that even humans don't fully understand . . . I don't think I can do that just yet until I get to know you more.
zh: 爱是一个奇怪的概念，即使是人类也不完全理解。我想在我更了解你之前，我还不能做到这一点。

# Hasel_romantic_accept
source: I too have felt something for a while, I always thought it was a bad barring, but I guess it's affection.
zh: 我也有一段时间的感觉，我一直认为这是一个糟糕的禁令，但我想这是感情。

# Hasel_romantic_like_location
source: Oh, that sounds really bad . . . I mean good!
zh: 哦，听起来真的很糟糕。我的意思是好！

# Hasel_romantic_neutral_location
source: I've heard that is a medicore place, so I'm sure it'll be okay.
zh: 我听说那是一个医疗中心，所以我相信一切都会好起来的。

# Hasel_romantic_dislike_location
source: Oh wow! I don't want to go, but since you seem sure, okay.
zh: 哇！我不想去，但既然你看起来很确定，好吧。

# Hasel_romantic_same_location
source: My glitches might be a bit much, but I remember you taking me there on a date already.
zh: 我的小故障可能有点多，但我记得你已经带我去那里约会了。

# Hasel_romantic_secondDate_endIntro
source: I really have enjoyed our time together._I find my mind doesn't fritz so much when I get to chat with you.
zh: 我真的很享受我们在一起的时光_我发现当我和你聊天的时候，我的脑子并没有那么乱。

# Hasel_romantic_secondDate_relationshipOption
source: I feel calmer when I'm with you too. (Romance)
zh: 和你在一起的时候，我也会感到平静。(Romance)

# Hasel_romantic_secondDate_friendsOption
source: I think we are better off as friends. (Friend)
zh: 我认为我们最好还是做朋友。(Friend)

# Hasel_romantic_secondDate_relationshipAccept
source: Oh, that makes my brain go 'wirrrrrr' but I will get that adjusted later.
zh: 哦，这让我的大脑变得“疯狂”，但我稍后会调整的。

# Hasel_romantic_secondDate_relationshipDecline
source: Yes . . . I see. Yes, I think we work better as not romantic partners._I did not project a decades long relationship based on the data from this date to make this decision . . . nope.
zh: 是的。我懂了。是的，我认为我们作为非浪漫伴侣工作得更好_我没有根据这个日期的数据来预测长达数十年的关系来做出这个决定。不。

# Hasel_romantic_secondDate_friendsResponse
source: I see . . . That makes sense! If anything, we're just closer friends now!_. . . This works out for both of us! Yay!
zh: 我明白了。这很有道理！如果有的话，我们现在只是更亲密的朋友。这对我们俩都有好处！耶！

# Hasel_date_LonelyCliffs_Intro
source: Wow, hey, Boba! Look at the view! I guess these cliffs are pretty lonely.
zh: 哇，嘿，波巴！看风景！我想这些悬崖很孤独。

# Hasel_date_LonelyCliffs_1
source: Do you think that you'll ever be accepted here in town as one of their own? Since you're also a fairly new addition to Rash Tight Farther._I mean, White Ash Harbor. I am curious, were you nervous coming here?
zh: 你认为你会被镇上的人接受吗？因为你也是Rash Tight Farther的新成员_我是说，白灰港。我很好奇，你来这里紧张吗？

# Hasel_date_LonelyCliffs_1A_Option
source: I was a little nervous, but you made it go away. (Romance)
zh: 我有点紧张，但你让它消失了。(Romance)

# Hasel_date_LonelyCliffs_1B_Option
source: Maybe one day. I don't think it will be easy. (Friend)
zh: 也许有一天。我认为这并不容易。(Friend)

# Hasel_date_LonelyCliffs_1A_Response
source: I . . . I don't know what to do with that information. . . Am I, is this nervousness?_But a good kind? Uhhhhhhhhhhhhhh, no, but yes, but no. Yes, I think I like this.
zh: 一、我不知道该怎么处理这些信息。我，这是紧张吗_但一种好的？嗯，不，但是是的，但是不。是的，我想我喜欢这个。

# Hasel_date_LonelyCliffs_1B_Response
source: Yes, I found them to be. . . surprisingly neutral, when I first came here._Some of the locals weren't too happy to see me. That was a while ago, and since then some of them have started to smile at me._Progress!
zh: 是的，我发现它们是。令人惊讶的是，当我第一次来这里的时候，它是中立的_一些当地人见到我不太高兴。那是很久以前的事了，从那以后，他们中的一些人开始对我微笑。_前进！

# Hasel_date_LonelyCliffs_Walk_1
source: When I first met you, I knew there was something special about you._Also, when chef Casteau told me about you, I was morbidly curious. I mean, very curious about you._I think it was the fact you came here on a whim.
zh: 当我第一次见到你时，我就知道你有什么特别的地方_此外，当Casteau厨师告诉我你的时候，我非常好奇。我是说，对你很好奇_我想这是你突发奇想来到这里的事实。

# Hasel_date_LonelyCliffs_Walk_2
source: Something I've noticed, my verbal hiccups tend to go down when I'm around you. I wonder what hat does that, I mean, why it does that?
zh: 我注意到，当我在你身边时，我的言语打嗝往往会减少。我想知道那是什么帽子，我的意思是，为什么它会这样？

# Hasel_date_LonelyCliffs_Walk_3
source: My model wasn't built to be too complex, but Aloys and Bianca have been giving me upgrades to sense feelings. Right now, here with you, I'm glad to have them.
zh: 我的模型并没有设计得太复杂，但Aloys和Bianca一直在给我升级，让我更好地感知感觉。现在，和你在一起，我很高兴有他们。

# Hasel_date_LonelyCliffs_Walk_4
source: I know my face can't move, but it's mine, and the feelings behind it are mine too._It's why when you asked me out, I was surprised!
zh: 我知道我的脸动不了，但它是我的，它背后的感情也是我的_这就是为什么当你约我出去的时候，我很惊讶！

# Hasel_date_LonelyCliffs_2A_Option
source: You are beautiful and amazing Hasel. (Romance)
zh: 你是美丽和惊人的Hasel。(Romance)

# Hasel_date_LonelyCliffs_2B_Option
source: I wanted to from the first time we met. (Friend)
zh: 我想从我们第一次见面。(Friend)
